### D팀 소개

### 팀 구성 : 이희광, 백종현, 이유찬, 이혜연
### 팀장 : 이희광

#### 구성원 소개

이름 : 이희광   
관심 컴포넌트 : backend.ai-manager, backend.ai.storage-proxy, backend.ai.web-server   
간단 자기소개 : 안녕하세요. 컴퓨터공학부 4학년에 재학중인 24살 이희광입니다. 저는 벡엔드와 빅데이터와 같은 인공지능에 관심을 가지고 있습니다. 그래서 다음학기부터는 자대 석사 예약입학이 진행되어 대학원 공부도 시작될 예정이며 스타트업에서 안드로이드 개발자 업무도 병행하고 있습니다.  개발을 하면서 깃과 깃허브는 곧 잘 사용하긴했지만 제가 사용하는 기능이 매우 제한적이였기에 제대로 사용하는것같다는 느낌을 받지 못했는데 그래서 이번에 이 오픈소스 프로젝트에 참여하여 제대로 공부해보고자 하였습니다. 다행히 합격하게 되어 멘티분들과 함께 공부할수있게되고 멘토분들의 지도를 받을 수 있는것에 매우 감사하게 생각합니다.   

이름 : 백종현   
관심 컴포넌트 : backend.ai-manager, backend.ai-webserver
간단 자기소개 : 안녕하세요. 올해 2월에 졸업하고 취업을 하게되어 개발자로 일하고 있는 백종현입니다. 학생때는 간단한 개발만 해왔고 일한지 6개월 밖에 되지 않기도 했기 때문에, 스스로 "개발자"라고 부르는 것을 부끄러워 하는 사람입니다. 스스로 개발자라고 당당하게 말할 수 있는 사람이 되는 것이 목표입니다. 현재 개발한지 오래된 프로젝트에서 유지보수성 개발을 하고 있기 때문에, 주로 레거시 기반의 자바 코드를 작성하고 있습니다. 이번 기회를 통해 회사일에서 벗어나 파이썬 개발 등 다양한 경험을 해보고 싶습니다. 인상이 좋은 편이 아니라 다가가기 어려워 보겠지만, 많이 열려있는 사람이니 편하게 대해주셨으면 좋겠습니다:)

이름 : 이혜연   
관심 컴포넌트 : backend.ai-manager, backend.ai-webui, backend.ai-webserver  
간단 자기소개 : 안녕하세요 컴퓨터공학과 3학년에 재학중인 22살 이혜연입니다. 현재 3학년 1학기까지 마쳤고, 다음학기는 휴학하면서 IT연합 동아리나 공모전 등 개발관련 대외활동에 집중해볼 예정입니다. 학교 뿐 아니라 더 넓은 세상에서 다양한 분들과 협업하고 싶어 열심히 도전하고 있습니다 😊<br>
 그간 딥러닝과 클라우드 인프라에 모두 관심이 있어 MLops를 공부하고 싶었습니다. 혼자 배우기에는 막막해 걱정하던 찰나 backend.ai라는 프로젝트를 발견했고, 1순위로 지원했습니다. 이번 프로젝트를 통해 해당 분야에 대해 공부하고, 더불어 Git을 통한 협업방식도 익히는 기회가 되면 좋을 것 같습니다. 좋은 기회로 함께하게 되어서 정말 기쁘고, 많은 것들 배워가도록 노력하겠습니다 !!

이름 : 이유찬   
관심 컴포넌트 : backend.ai-webserver, backend.ai-storage-proxy, backend.ai-agent, backend.ai-manager   
간단 자기소개 : 안녕하세요. 전자공학과 재학중인 4학년 25살 이유찬입니다. 인공지능이 주 연구분야이고, 현재 백엔드에도 관심을 갖고 공부중입니다. 비전공자이고 독학하다 보니 부족한 점이 많습니다. 그러나 메이플 끈기의 숲 5단계까지 간 사람으로서 우직하게 배우고 꾸준히 밀고 나갈 자신 있습니다. 또한 성격은 "한화팬입니다" 한문장으로 요약하겠습니다. 잘부탁드립니당~   
